- 40 paginas max sin incluir anexos, apendices etc...la parte inicial antes de comenzar lo tocho no cuenta en las 40 paginas y tampoco la parte final como anexos y apendices o bibliografias.

-Según lo que pones tienes que priorizar mucho lo que van en los anexos y los apendices como informacion util pero no esencial.

- estilo de bibliografias lo que tu has utilizado en relacion con el tfg la ultima vez que la consulte, por si la palma alguna web. si es un libro el isbn y con eso vale y un articulo de la revista sirve tambien.

- ademas de hablar tecnicamente comentar el objetivo del proyecto. contexto y todo de forma que lo entienda todo el mundo facil auqnue no sea experto en el tema. Sobre todo la parte inicial y final que es lo que mas suelen leer.
